# Лабораторна робота №2
### Студента Адамовича Владислава ПД-33

## Функціональність програми:

**Створити бібліотеку, яка містить список книг.**
**Програма повинна вміти:**

- Додавати нову книгу в бібліотеку.
- Показувати всі книги в бібліотеці.
- Шукати книгу за її назвою.
- Видаляти книгу з бібліотеки за її номером ISBN.

## Опис роботи:

1. Для роботи з бібліотекою використовуються класи `Book`, `Library`, `LibrarySearchEngine`.
2. Додавано імпорт `java.util.ArrayList;` в класи `Library` та `LibrarySearchEngine`.
3. Створено конструктор у класі `Book`, що дозволяє визначити характеристики книги, такі як назва, автор, ISBN та рік видання.
4. У класі `Book` також реалізовані методи `getName()`, `getAuthor()`, `getIsbn()`, `getYear()`, які повертають відповідні значення полів.
5. У класі `LibrarySearchEngine` створено методи `addBook()`, `getAllBooks()`, `findBookByName()`, `removeBookByIsbn()`, завдяки яким можна взаємодіяти з книгами.
6. Клас `Library` містить метод `main()`, в якому програма виконує поставлені завдання - додавання, пошук, видалення та відображення існуючих книг.
7. У класі `Library` створено об'єкти `book1`, `book2`, `book3`, `book4` за допомогою конструктору з класу `Book`, які представляють окремі книги.
8. Крім того, клас `Library` містить об'єкт `librarySearchEngine` з класу `LibrarySearchEngine`, який використовується для управління книгами.

## Висновок:

Під час цієї лабораторної роботи була створена програма книжної бібліотеки, що дозволяє додавати, відображати, шукати та видаляти книги. Виконані завдання дозволили набути практичних навичок у створенні програм для керування даними та використанні класів та об'єктів для організації програми.
